Apa kau berkata ...
... bahwa aku ...
... menyesal?
Kau bilang padaku, "Aku bukan siapa-siapa ... aku tak ingin menjadi siapapun ...."
Tapi kebenarannya adalah ...
Kau ingin menjadi Hokage, seperti diriku.
Kau tak bisa bersembunyi dibalik sebuah topeng.
Kau adalah teman Guru Kakashi ...
... murid ayahku ... seorang Uchiha seperti Sasuke ...
... dan seorang shinobi dari Konoha
yang memiliki mimpi yang sama denganku!
Kau pernah memiliki mimpi yang sama denganku.
Tapi sekarang kau telah menjadi kebalikan dari seorang Hokage!
Itu karena kau sama sepertiku jadi ....
Bukan, karena hal itu ....
Karena itulah aku ingin melihatmu kehilangan harapan atas dunia ini.
Atau ... mungkin aku ingin meyakinkan diriku,
bahwa jalan yang sudah kupilih untuk diriku bukanlah sebuah kesalahan.
Tak perlu dengan sengaja menapaki jalan yang curam dan sulit,
tak tahu apa yang ada di depan.
Kau akan melangkahi mayat teman-temanmu.
Siapapun akan memilih jalan pintas dengan hasil yang sudah pasti.
Ya ... tujuan yang harus dicapai oleh seorang Hokage adalah kedamaian dunia.
Apa yang kau katakan?
Apa yang ingin kuketahui bukan tentang jalan pintas ...
... tapi bagaimana untuk melalui jalan yang sulit dan curam!
Siapa yang bisa mengetahui dari awal jalan mana yang berbahaya?
Kau tak pernah tahu kecuali kau mulai melangkah.
Hokage adalah seseorang yang menanggung rasa sakit
dan memimpin di depan semua orang.
Jadi seorang Hokage tak pernah
melangkahi mayat teman-temannya.
Tidak ada jalan pintas untuk seorang yang menjadi Hokage ....
Tidak ada kata melarikan diri untuk seorang yang menjadi Hokage!
Benar begitu, 'kan?
Aku mengacaukannya ....
Ada debu di mataku dan ....
Sakit!
Aku bertaruh orang yang bernama Rin akan berkata ini jika dia masih hidup ....
"Jangan sok kuat dan menyembunyikan lukamu."
"Aku selalu memperhatikanmu."
Kau bilang padaku jika menolongmu
sama saja dengan menyelamatkan dunia, 'kan?
Sejak aku mengawasimu,
kau tak akan bisa menyembunyikan sesuatu dariku.
Baik! Baik!
Berjuanglah, Obito!
Jadilah Hokage dan tunjukkan padaku bagaimana kau akan menyelamatkan dunia.
Itu adalah sebuah janji!
Rin ....
Rin adalah satu-satunya cahaya dan harapanku.
Setelah aku kehilangan Rin ...
... caraku melihat dunia, berubah.
Menjadi sebuah neraka yang kelam.
Tak ada harapan di dunia ini.
Aku mengambil identitas Madara dan berjalan di dunia ini.
Tapi semua itu hanya untuk memastikan apa yang kuyakini.
Meski dengan Sharingan-ku, aku tak bisa melihat apapun ....
Tak ada apapun untuk dilihat.
Aku yakin kau bisa melihatnya juga, jika kau mau mencoba.
Bagaimanapun juga, kau dan aku memiliki mata yang sama.
Jika rekan yang kau percaya, berkumpul di sekelilingmu ...
... harapan bisa menjadi nyata.
Itulah yang kupercayai ....
Obito.
Jalan Naruto, ya ....
Kebangkitan Madara Uchiha
Senpou: Gedou Rinne Tensei No Jutsu!
Jutsu Naruto tak mempan padanya,
tapi dengan ini, dia tak bisa bergerak sama sekali!
Yang tersisa hanyalah menunggu Shinobi yang akan menyegelnya.
Setelah para Bijuu dikeluarkan dari tubuhnya
itu artinya Obito akan ....
Jinchuriki Juubi berbeda dengan yang lainnya.
Dia tak akan mati jika Bijuu dikeluarkan dari tubuhnya.
Itu karena cangkang Juubi, Gedou Mazou masih tertinggal di dalam.
Cangkang itu memiliki daya kehidupan yang besar.
Benarkah itu?
Bagaimana kau tahu?
Hei, sekarang.
Siapa orang yang memisahkan kami ke seluruh penjuru dunia
setelah membagi chakra Juubi menjadi sembilan bagian?
Rikudo Sennin ....
Tapi kalau kau mengeluarkan sembilan Bijuu sekaligus,
tubuhnya akan melemah seolah dia mati.
Dia tak akan bisa bergerak untuk sementara waktu.
Itulah yang dulu terjadi pada Pak tua itu.
Jadi begitu ya ....
Kakashi!
Kyuubi dalam diriku barusan memberiku beberapa informasi.
Itu benar ....
Rin bahkan tak ingin melihat dirimu yang sekarang ini.
Satu-satunya yang ingin dilihat oleh Rin adalah Uchiha Obito.
Jadi, kau tak perlu mencemaskannya.
Kalau begitu, hidupnya ....
Awalnya aku ingin kau menebus semua yang telah kau lakukan sampai saat ini, tapi ...
... semuanya tak akan berguna jika kau tak bisa bergerak.
Lebih baik kau di sini saja!
Sensei, tolong jaga Obito!
Baiklah!
Apa yang akan kau lakukan?
Sama dengan orang yang telah kumanfaatkan ....
Dia malah mengkhianatiku.
Jangan-jangan ....
Aku tak pernah membayangkan bahwa aku akan berakhir dengan melakukan hal yang sama.
Gedo ...
... Rinne tensei no jutsu.
Kalau kau menggunakan jutsu itu, kau akan ....
Tampaknya ini adalah jutsu yang bisa digunakan dengan memberikan nyawa sebagai gantinya.
Aku rasa, sekarang aku mengerti mengapa Nagato …
... mengkhianatiku pada waktu itu.
Perasaan semua orang yang terhubung bersama ...
... bisa menjadi kekuatan yang sangat besar, ya.
Baik Nagato maupun Naruto adalah murid dari Jiraiya.
Jadi bisa dikatakan bahwa aku dikalahkan oleh Jiraiya.
Sensei ....
Dia juga adalah gurumu,
dan orang yang membesarkanmu menjadi seorang Hokage.
Sementara aku ... adalah muridmu.
Seorang shinobi yang telah menyerah untuk menjadi Hokage ...
... dan telah memutus segala perasaannya.
Rasanya aku bahkan tak pantas bertemu dengan Rin di alam sana.
Apa kau menerima semua itu?
Kau bisa hidup dan menebus dosa-dosamu ....
Tidak ... aku tak bisa menerima semua itu dengan mudah.
Kali ini, aku akan ikut serta!
Waktunya untuk bertukar!
Sekarang giliranku untuk menyerang balik!
Berhentilah menggertak!
Perang ini sudah berakhir!
Sai!
Aku tahu.
Fuuin Jutsu!
Koshi tandan!
Naruto ....
Aku berterima kasih padamu!
Dengan mengeluarkan semua Bijuu dari Obito ...
... itu membantuku karena dia jadi lemah.
Maaf ya, Obito!
Dari awal, inilah alasan kenapa aku ada!
Zetsu hitam!
Ini ....
Yosh, sedikit lagi.
Rinne tensei no jutsu!
Akhirnya aku bisa bertarung dengan wujud yang nyata.
Inilah bentuk dari tubuh nyata yang kuinginkan.
Aku bisa merasakan darahku bergejolak dan jantungku berdebar-debar.
Jangan terlalu sombong ...
... wahai peninggalan masa lalu!
Seorang bocah yang bahkan tak bisa setingkat denganku.
Kau hanyalah batu loncatanku.
Kenapa dia menutup matanya?
Sasuke!
Sia-sia saja kau menyerangnya dengan Ninjutsu!
Dia itu bisa menyerap ninjutsu!
Dua kekuatan yang berlawanan bekerja sama ...
... untuk membentuk semuanya di alam semesta.
Hashirama, apa kau ingat apa yang kukatakan padamu ...
... di depan Monume batu Uchiha?
Di batu itu dikatakan bahwa,
saat dua kekuatan yang berlawanan bekerja sama, maka kebahagiaan sejati akan ditemukan.
Tapi, di situ juga dikatakan bahwa mungkin ada penafsiran yang lain.
Itu ....
Seorang yang memiliki kekuatan Uchiha dan kekuatan Senju
bisa mendapatkan kebahagiaan sejati.
Apa kau pernah berpikiran seperti itu juga?
Hashirama?
Sepertinya kau telah banyak merencanakan sesuatu
sejak kau meninggalkan desa.
Tidak, sebenarnya, ini adalah sesuatu
yang secara kebetulan datang dari seorang teman bawahanku.
Sepertinya banyak orang yang berpikiran sepertiku.
Akan tetapi ....
Aku yang kembali hidup merupakan sesuatu yang sudah direncanakan!
Sial, aku tak bisa bergerak!
Meskipun semuanya tak berjalan persis sesuai rencana.
Ya, sudahlah.
Jadi ini chakra Senjutsu ....
Hanya seperti ini kekuatannya?
Sepertinya ini akan mudah untuk dikendalikan.
Ini adalah kesempatan yang sempurna.
Kali ini aku pasti akan membunuhmu,
dan mengirimu kembali ke neraka!
Kau akan menyesal karena melepaskan diri dari edo tensei ....
Dengan begitu kau bisa mati sekali lagi!
Aku bisa merasakannya ....
Mangekyou milikmu adalah Choku Tomoe.
Pantas saja pergerakanmu bagus.
Mungkin boleh juga jika mengambil matamu
sampai aku mendapatkan Rinnegan-ku kembali.
Obito, kau sudah tak berguna lagi.
Apa yang kau lakukan?
Madara ....
Telah hidup kembali!
Setelah kau menggunakan Rinne Tensei, kau akan mati.
Ini adalah tugas terakhir.
Aku akan mengambil kembali mata kirimu.
Dia akan hidup sedikit lebih lama saat aku merasukinya.
Siapa kau sebenarnya?
Kau bukanlah manusia.
Aku adalah perwujudan tekad Madara.
Aku akan melenyapkan siapapun yang menghalangi Madara.
Zetsu Hitam.
Kukira kau sudah ditangkap ....
Kalian semua, termasuk Obito, benar-benar telah meremehkan rencana Madara.
Kalian juga meremehkanku.
A ... aku tak bisa bergerak ....
Tak bisa kupercaya dia bisa mengubah pedangnya
dalam waktu secepat itu!
Kalau begitu itu sempurna.
Kau pergilah ke tempat Obito dan
tunggulah sampai aku memberikan perintah padamu.
Aku akan sedikit bermain-main di sini, sebelum pergi ke sana.
Aku hanya ingin mengukur kekuatan dari para Kage zaman ini.
Aku mengerti.
Dia adalah seorang pengkhianat tak berguna yang melawan rencana Madara.
Sampai Obito mati, aku akan menggunakan tubuhnya untuk bertarung melawanmu.
Sampai akhir aku akan terus memanfaatkan keberadaannya.
Tapi membunuhmu dengan mata itu hanya akan membuang-buang waktu.
Bagaimana?
Kau adalah Uchiha yang masih hidup sama sepertiku.
Apa kau ingin bergabung denganku?
Jangan salah paham, kau adalah orang mati.
Baiklah kalau begitu ....
Kau sudah tak memiliki waktu lagi.
Katon ....
Haijingakure no Jutsu!
Madara telah mendapatkan kekuatannya.
Gawat, targetnya selanjutnya adalah ....
Baiklah, selanjutnya kalianlah yang akan menjadi mangsaku ....
Wahai monster tak berguna!
Rasa darah ini, rasa sakit ini ....
Inilah tubuhku!
Akhirnya aku bisa merasakan pertarungan ini.
Dia berdarah dan terluka.
Dengan kata lain, dia sudah bukan lagi edo tensei.
Bagaimana mungkin dia kembali hidup?
Jangan-jangan ....
Selanjutnya di Naruto Shippuuden : Hati yang Tersembunyi
Jangan-jangan .... Obito?